Переменная представляет именнованную область памяти, в которой хранится значение определенного
 типа. Переменная имеет тип, имя и значение. Тип определяет, какого рода информацию может хранить
  переменная. Перед использованием любую переменную надо определить. Синтаксис определения 
  переменной выглядит следующим образом: тип имя_переменной; Вначале идет тип переменной, потом ее имя.

  
Константы — это постоянные значения, которые известны во время компиляции и 
не изменяются во время выполнения программы. Константы должны объявляться с
 модификатором const. Только встроенные типы C# (за исключением System.Object) могут
  быть объявлены как const. Пользовательские типы, включая классы, структуры и массивы,
   не могут объявляться как const.
